JSON
 4. Создать внешний репозиторий c названием JSON.
 
 5. Клонировать репозиторий JSON на локальный компьютер.
 git clone ссылка на репозиторий
 6. Внутри локального JSON создать файл “new.json”.
cd json
 touch new.json
 7. Добавить файл под гит.
 gitt add new.json
 8. Закоммитить файл.
 git commit -m "add new file"
 9. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
 git push
 10. Отредактировать содержание файла “new.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON.
 vim new.json
 11. Отправить изменения на внешний репозиторий.
 git commit -am "message" 
 git push
 12. Создать файл preferences.json
 touch preferences.json
 13. В файл preferences.json добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате JSON.
 vim  preferences.json
 14. Создать файл sklls.json добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате JSON
 touch  sklls.json
 15. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
 git add . , git commit -m "comment" , git push
 16. На веб интерфейсе создать файл bug_report.json.
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 18. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.json, добавить баг репорт в формате JSON.
 19. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 20. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий JSON
 git pull


XML
 21. Создать внешний репозиторий c названием XML.
 22. Клонировать репозиторий XML на локальный компьютер.
 git clone ссылка на репозиторий
 23. Внутри локального XML создать файл “new.xml”.
cd xml 
touch new.xml
 24. Добавить файл под гит.
 git add new.xml
 25. Закоммитить файл. 
 git commit -m "comment"
 26. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
 git push
 27. Отредактировать содержание файла “new.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML.
vim new.xml
28. Отправить изменения на внешний репозиторий.
git add new.xml git commit -m "m", git push
 29. Создать файл preferences.xml
 touch  preferences.xml
 30. В файл preferences.xml добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате XML.
 vim  preferences.xml
 31. Создать файл sklls.xml добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате XML
 touch skills.xml, vim skills.xml
 32. Сделать коммит в одну строку.
 git commit -am "comment"
 33. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
 git push
 34. На веб интерфейсе создать файл bug_report.xml.
 35. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 36. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.xml, добавить баг репорт в формате XML.
 37. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 38. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий XML
 git pull
 TXT
 1. Создать внешний репозиторий c названием TXT.
 
 2. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер.
 git clone ссылка на репозиторий
 3. Внутри локального TXT создать файл “new.txt”.
cd txt. touch new.txt
 4. Добавить файл под git
 git add new.txt
 5. Закоммитить файл.
 git commit -m "commit"
 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
 git push
 7. Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате TXT.
 vim new.txt
 8. Отправить изменения на внешний репозиторий.
 git commit -am "comment", git push
 9. Создать файл preferences.txt
 touch preferences.txt
 10. В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT.
 vim preferences.txt
 11. Создать файл sklls.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT
 touch skills.txt vim skills.txt
 12. Сделать коммит в одну строку.
 git commit -am "comment"
 13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
 git push
 14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt.
 
 15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT.
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT
 git pull
